Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_users/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Member since
ja: 会員登録日

source: Last seen online
ja: 最終訪問日

source: Total integration time
ja: 全露出時間

source: hours
ja: 時間

source: Average integration time
ja: 平均露出時間

source: Forum posts written
ja: フォーラムへの投稿

source: Comments written
ja: 書き込みされたコメント

source: Comments received
ja: いただいたコメント

source: Likes received
ja: いただいた「いいね！」

source: Views received
ja: いただいた「閲覧数」

source: No date specified
ja: 日付指定なし

source: No imaging telescopes or lenses, or no imaging cameras specified
ja: 撮影用望遠鏡・レンズがない、または撮影用カメラが指定されていない

source: Gear images
ja: 機材画像

source: Deep sky
ja: ディープスカイ

source: Solar system
ja: 太陽系

source: Extremely wide field
ja: 超広角写野

source: Star trails
ja: 流星

source: Northern lights
ja: オーロラ

source: Noctilucent clouds
ja: 夜光雲

source: Gear
ja: 機材

source: Other
ja: その他

source: All
ja: すべて

source: No acquisition details specified
ja: 撮影詳細が指定されていない

source: You follow each other
ja: 相互フォロー

source: Images
ja: 画像

source: Followers
ja: フォロワー数

source: User
ja: ユーザー

source: No users.
ja: ユーザーなし

source: Administrator
ja: 管理者

source: Image moderator
ja: 画像モデレーター

source: IOTD Submitter
ja: IOTD投稿者

source: IOTD Reviewer
ja: IOTDレビュアー

source: IOTD Judge
ja: IOTD審査員

source: Premium member
ja: プレミアム会員

source: Your email bounce reports have been removed from AstroBin. Please make sure that your email works well or you will get the same warning message again. Thanks!
ja: お客様のメールバウンスレポートは、AstroBinから削除されました。メールが正常に動作しない場合、再度同じ警告メッセージが表示されますので、ご確認ください。ありがとうございました。

source: Your spam reports have been removed from AstroBin. Please make sure you don't have a filter or rule to always mark AstroBin's emails as spam! If you don't want to receive emails from AstroBin, look for the settings link that's at the bottom of every email. Thanks!
ja: あなたのスパム報告はAstroBinから削除されました。フィルターやルールで、AstroBinのメールを常にスパムとしてマークしていないか、ご確認ください AstroBinからのメールを受け取りたくない場合は、すべてのメールの一番下にある設定リンクを探してください。ありがとうございました。
